1-creacion de proyecto con sus dependecias:esto se peude hacer en spring inicializer.

2-configurar el propertis para permitir el acceso a BD.

3-creacion de entities(entidades o modelo) para asi crear mi tabla y definir los campos que llevara.

4-creacion de repositorio: se debe crar una interfaz para usar jpa que va a heredar de jpaRepository que me proporsiona los metodos
para hacer varias operacines sin necesidar de escribir sql como si se hace en otros lenguajes como php.
 
5-creacion de el servicio que es donde puedo poner mi logica de negocio y los metodos curd( primero va la interfaz, que 
es lo que se espera que debe hacer, y luego el implement que seria el que le da vida real a los metodos definidos en la interfaz)

6-creaciono del controlador con las vistas, puedo ir creando vistas y creando los metodos en mi controller, tambien es importante
tener en cuenta que si vamos a usar thymeleaf debenos tener esa dependenci, se puede agregar despues o desde la creacion del proyecto.


Nota: si en inicializer pongo la dependecia jpa, cuanod descargo el proyecto desde un principio el buscara conecarce a bd y si
no la encuentra generara un error.

Nota: Modelo es Entidies o entidades que es donde van los geter seter y contructor.
Nota: el servicio es recomendable usarlo para un mejor arquitectura de delegar diferentes responsabilidades, pero es importante
saber y se puede ignorar y crear solo el ocntrolador que accede directamente al repositurio y usa los metodos que me brinda JPA.
